Este video corresponde al momento en el
que dos delincuentes huyen tras haber
asesinado una mujer a quien le robaron
su celular.
Ya no es primera vez, tenemos muchos
casos que se presta para esto. Entonces
pedimos que por favor se haga un
alumbrado público o nos haga caso las
autoridades, sobre todo
Nancy Carlos Pantoja había pasado la
tarde junto a su hermana. Cuando se
encontraba rumbo a su vivienda ubicada
en la Asociación San Diego en
Caraballahillo, dos criminales la
interceptaron. Nada.
Los testigos relatan que la víctima se
negó a entregar su teléfono. Cuando
gritó para pedir ayuda, los ladrones le
dispararon y antes de marcharse se
llevaron consigo el dispositivo móvil. A
un lado del cuerpo de Nancy había una
bolsa con una prenda que ella misma
tejió desde hace algunos días para una
de sus hijas. La señora Nancy cumplía el
rol de padre y madre para sus pequeños.
Mi hermano es padre y madre para sus
hijos. Tres tiene tres hijos. Quienes
viven en esta parte de Caraballo
aseguran que los asaltos van en aumento
y que el patrullaje por la zona es casi
nulo. Los agentes del Pincre de
Caraballo ya se encuentran en la
búsqueda de imágenes que puedan aportar
en las investigaciones sobre este caso
en el que criminales asesinan a una
madre de familia para robarle su
celular. Yeah.